(Die Charaktere, Verhaltensweisen, Orte, Organisationen,
Berufe und Ereignisse dieser Serie)
(sind rein fiktiv und dienen ausschließlich
Unterhaltungszwecken.)
(Sie sollen keine
der in der Geschichte dargestellten Handlungen fördern oder dazu anstiften.)
(Zuschauerhinweis: Enthält Szenen, die nicht für alle Zuschauer geeignet sind.)
In dem Moment, als ich diese Leichen sah,
Ich bekam Gänsehaut am ganzen Körper.
In all meinen Jahren als Polizist
habe ich so etwas noch nie erlebt.
Vielleicht hat es etwas mit Geistern zu tun.
Wenn du es nicht getan hast, wer dann?
Geister.
Die Geister waren es.
Ich habe den Befehl zur Bildung
eines Sonderermittlungsteams unterzeichnet.
Sie wurden zum Teamleiter ernannt.
Ich werde den wahren Mörder so schnell wie möglich finden.
Der genaue Todeszeitpunkt kann noch nicht ermittelt werden.
Also, wer wird sich um diesen Fall kümmern?
Er muss unser bester Ermittler in der Einheit sein.
Das wäre alles zum Vorgespräch.
Bitte warten Sie ausschließlich auf offizielle Mitteilungen
der Polizei.
Danke Danke.
Ja, Sir.
Was meinen Sie, Kommandant?
Da die Nachricht bereits durchgesickert ist,
Die Zentrale will unsere Abteilung
um diesen Fall so schnell wie möglich abzuschließen.
Deshalb schickten sie Inspektor King zur Unterstützung.
Aber ich denke, dieser Fall
Unsere eigene Abteilung kann das selbst regeln.
Es besteht keine Notwendigkeit für Einmischung von außen.
Das ist ein Befehl der Zentrale.
Ich kann nichts tun.
Hey, bitte,
Ich weiß, dass ihr zwei Probleme habt.
Aber ich möchte, dass ihr zusammenarbeitet.
und damit ist der Fall endgültig abgeschlossen.
Alles klar?
- Ja, Sir.
Ja, Sir.
Ich hoffe, Sie kooperieren so, wie der Kommandant es gewünscht hat.
Jemand wie ich arbeitet immer professionell.
Nicht so wie manche Leute.
Und wer ist das?
Ein Verdächtiger?
NEIN.
Der einzige Zeuge in diesem Fall.
Rechts.
Dann als Leiter
dieses Sonderermittlungsteams
Ich berufe sofort eine Besprechung ein.
Soll ich dann draußen warten?
Keine Notwendigkeit.
Hast du keine Angst vor Geistern?
Bleib genau hier bei mir.
(Singsala Or)
Äh... Sie können meine Hand jetzt loslassen.
Wenn Sie nicht der Leiter
dieses Sonderermittlungsteams wären, P'Singha,
Wäre ich in diesem Fall unschuldig verurteilt worden?
Auf keinen Fall.
Wenn du nichts falsch gemacht hast,
Du hast nichts zu befürchten.
Ich vertraue dir, P'Singha.
Aber ich vertraue anderen Polizisten nicht.
Solange ich noch in diesem Team bin,
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemand etwas antut.
Danke schön.
Du bist viel freundlicher, als ich dachte, P'Singha.
Das nennt man nicht Freundlichkeit.
Das nennt man Mitleid.
Nenn es, wie du willst.
Solange du mir hilfst,
Und lass mich bei dir bleiben.
Setz dich hin.
Okay, Sir.
Ich bin gleich wieder da.
Ja, Sir.
P'Sing.
Oh?
Hat King dich einbestellt?
Wo ist Darin?
Der ist krank, Mann.
Ich bin heute alleine unterwegs.
Bist du damit einverstanden?
Worum geht es?
Natürlich geht es um King.
Er ist der neue Teamleiter und ersetzt dich, richtig?
Und was, wenn es mir nicht gut geht?
Es handelt sich um einen Befehl des Kommandanten,
und er wurde bereits öffentlich bekannt gegeben.
Ich kann mit jedem zusammenarbeiten, Mann.
Damit habe ich überhaupt kein Problem.
Solange King nicht
denselben Stunt noch einmal abzieht.
Hmm.
Sind die Laborergebnisse schon da?
Alles erledigt, Bruder.
Gut.
Wir können uns jetzt beim neuen Chef melden.
(Zeuge)
Wir kennen nun die Namen aller sieben Opfer.
- Was verbindet die sieben?
Gibt es also irgendeine Verbindung zwischen diesen sieben Personen?
Von diesem Punkt aus können wir mit den Recherchen beginnen.
Das ist genau das Problem, mein Herr.
Was meinst du, Mek?
Alle sieben,
ihr Alter, ihre Berufe, ihr Umfeld und ihre Familien,
Sie sind durch nichts miteinander verbunden.
Gibt es keine Verbindung zwischen ihnen?
Was ist dann das Motiv der Opfer?
Oder vielleicht hat der Mörder zufällig gewählt.
Wer Pech hat, stirbt einfach.
Und dieser Zeuge, den Sie am Tatort gefunden haben,
Was haben sie dir gesagt?
Nicht viel.
Ich hinterfrage sie immer noch.
Noch Fragen?
Du hast ihn schon den ganzen Tag.
Immer noch nichts?
Gut, dann übernehme ich das Verhör selbst.
Das ist nicht nötig. Ich mache es selbst.
- Sey.
- Ja, Sir.
Wie lange ist der geschätzte Todeszeitpunkt?
Die Opfer starben jeweils einen Tag nacheinander, Sir.
Der Mörder tötete jeden Tag einen Menschen.
Aber wurden sie alle gleichzeitig an den Baum gehängt?
Das ist unsere derzeitige Annahme, Sir.
Und wer war das jüngste Opfer?
Nummer sechs, P'Sing.
Herr Phakaphong, das Transgender-Opfer.
Er starb am selben Tag, an dem wir
die Leichen in dem verlassenen Einkaufszentrum fanden.
(24 Stunden)
Dann sollten wir mit diesem hier anfangen.
Er wird uns wahrscheinlich die meisten Anhaltspunkte liefern, denen wir nachgehen können.
Vereinbart.
Alle,
Geh zum Spielfeld.
- Ja, Sir.
- Ja, Inspektor.
Schön, wieder mit dir zusammenzuarbeiten, Mann.
Sie wagen es immer noch, das zu sagen?
(Zwei Jahre zuvor)
Beruhig dich, Mann.
Ich sagte, beruhigt euch!
Ich hätte nie auf dich hören sollen.
Ich hätte dir niemals vertrauen sollen, King.
Der Typ ist schon tot.
Was soll ich denn jetzt machen?
Der Mann, den Sie verhaftet haben,
Er hat sich aufgrund des Drucks umgebracht!
Er war nicht der Täter.
Er war unschuldig.
Du irrst dich, Singha.
Nicht nur ich
habe ihn verhaftet, sondern wir beide.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Sing.
Aber jetzt kann ich nichts mehr tun.
Könnt ihr nicht einfach noch ein bisschen warten?
Überlasst diesen verdammten Schlamassel dem Kommandanten.
Du musst nichts sagen.
Ich kann die Verantwortung für mein Handeln übernehmen.
Du, der Gute, kannst dir den ganzen Ruhm einheimsen.
P'Sing. P'Sing!
- Halt, P'Sing! Genug!
- Du Mistkerl!
- Das reicht jetzt, Inspektor. Beruhigen Sie sich!
- Na los!
Bitte beruhigt euch, streitet nicht.
Ich habe dir die ganze Zeit vertraut, König.
Ich habe dir immer vertraut.
Lasst uns das hier beenden.
Wir beide werden nicht wieder zusammenarbeiten.
Erde, hast du Thup gesehen?
Thup? Oh, der Zeuge
, der den Geist gesehen hat, nicht wahr, Inspektor?
Nein, Sir, das habe ich nicht.
Verdammt, wo ist er hin?
Ich habe ihm doch gesagt, er soll warten.
Oh, Entschuldigung!
Wo zum Teufel warst du?
Ich bin einkaufen gegangen, Sir.
Und warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich fragte einen anderen Beamten.
Und sie sagten, Sie befänden sich in einer angespannten Besprechung.
Also bin ich losgegangen, um dir etwas zu essen zu holen.
Ich habe auch welche für dich gekauft, P'Singha.
Du hast noch nichts gegessen.
Hier habe ich versucht, etwas Schnelles zum Essen auszusuchen.
So wird es Sie nicht von der Arbeit abhalten.
Na los, iss etwas.
Es ist weich und elastisch.
Warum kümmerst du dich überhaupt um mich?
Sie sollten auch an sich selbst denken, mein Herr.
Du musst den Mörder für mich fassen.
Und das gilt auch für alle anderen.
Sag mir nächstes Mal, wohin du gehst.
Verschwinde nicht einfach so.
Du bist der einzige Zeuge, Thup.
Wenn du verschwindest,
Das alles fällt in meine Verantwortung.
Ich will wegen dir keinen Ärger.
Ich gehe nirgendwohin, Sir.
Ich bleibe einfach hier und warte auf dich.
Du brauchst nicht zu warten. Du kommst mit mir.
Wohin gehen wir?
Wir sind gerade erst zurückgekommen.
Wir werden den Fall untersuchen.
Oder möchtest du hier allein bleiben?
Nun, wenn P'Singha draußen Menschen hilft,
Wie hätte ich einfach hier sitzen und nichts tun können?
Iss erst mal, okay?
Ich esse gerade.
Beeil dich.
(Bitte sauber halten.)
(Sey)
Was ist das?
Es ist schon Mittag. Du schläfst immer noch?
Ich hab heute frei, Mann.
Ich kann aufwachen, wann immer ich will.
Steh auf und komm sofort herein, dringend.
Sey!
Sie könnten mein Abteilungsleiter sein.
Aber du kannst mich
an meinem freien Tag nicht einfach so anrufen.
Es hat nichts mit der Arbeit zu tun.
Einfach aufwachen und die Nachrichten checken.
(Inspektor King wurde mit der Leitung
der Ermittlungen im Fall der sieben Leichen bei einem Ritual beauftragt.)
Scheiße.
Wo steckst du denn, Mann?
Wann kommst du denn endlich?
Sey!
Ich schwöre, Kings Rückkehr ist ein schlechtes Omen.
Oder vielleicht bin ich einfach nur
von diesem Ritualmordfall verflucht.
Warten Sie hier. Ich bin gleich wieder da.
Ja, Sir.
- Hallo.
P'Sing, bitte warten Sie einen Moment.
Meens Verwandte werden uns das Haus öffnen.
Inspektor.
Ich denke, wir sollten auf Meens Verwandte warten.
als Zeugen zu fungieren, bevor sie das Haus betreten.
Was sagen Sie?
Jetzt hineingehen oder auf den Zeugen warten?
Wir kämpfen gegen die Zeit.
Der Kommandant hat uns zum Spezialteam ernannt.
Falls etwas passiert,
kann Inspektor King… damit umgehen.
Nicht wahr, Herr Inspektor?
Du bist immer noch derselbe, Mann.
Immer noch so rücksichtslos wie eh und je.
Inspektor.
Entschuldigung, ist jemand im Haus?
Hier spricht die Polizei.
Wir benötigen Ihre Mitarbeit.
Hilf mir!
Die Akte befindet sich in der Schublade.
Stell es auf den Tisch.
Inspektor.
Das Opfer war eine Transgender-Person.
Die Gerichtsmedizin gab an, dass sie sich kurz zuvor
einer geschlechtsangleichenden Operation unterzogen hatte.
Warum gibt es überhaupt keine Familienfotos?
Nur Freunde kamen, um den Leichnam abzuholen, Sir.
Nicht jede Familie kann das akzeptieren.
als sie sich einen Sohn wünschten,
Aber stattdessen bekam ich eine Tochter.
(Dhamma-Praxis Witthaya-Schule)
Inspektor.
Ich glaube, der Geruch kommt aus diesem Zimmer.
Hier ist es am stärksten.
Scheiße... was zum Teufel ist das?
Blut.
Sieht aus wie eine Art rituelles Symbol.
Leutnant.
Schicken Sie unseren Informanten los, um herauszufinden,
was dieses Symbol bedeutet.
Es sieht so aus, als ob das Opfer
in schwarze Magie verwickelt war.
Ja, Inspektor.
Mek, ruf bitte das forensische Team für mich an.
Ja, Sir.
(Abteilung für forensische Polizeiarbeit)
Die Dokumente, Vater.
Was?
Sie bringen jetzt Ehrenzeugen mit?
Tsst.
Was machst du hier?
Hier entlang, Sir.
Was?
Hier entlang.
Muss ich sonst noch etwas unterschreiben?
Nein, Sir.
Meen verließ sein Elternhaus vor fast zehn Jahren.
Seitdem er seinem Vater gesagt hat, dass er operiert werden möchte.
Und noch etwas,
falls Meen irgendwelche Schulden hatte,
Ich übernehme keinerlei Verantwortung für sie.
Herr Meen hat Ihnen alles übertragen.
Einschließlich des Hauses
und des gesamten Geldes auf seinen Konten.
Singha, warte.
Was?
Ich habe darüber nachgedacht.
So oder so
müssen wir beide diesen Fall noch gemeinsam bearbeiten.
Es wird noch eine Weile dauern, bis wir es schließen können.
Vielleicht sollten wir zuerst einen Waffenstillstand ausrufen.
Und wenn möglich,
Ich wünsche mir, dass wir wieder so werden wie früher.
Hör auf, mich auszuschließen, Mann.
Können wir die Vergangenheit nicht einfach ruhen lassen?
Wir standen uns früher sehr nahe, nicht wahr?
Und wie wäre es damit heute?
Komm und iss mit mir zu Abend.
Lade auch Sey und Darin ein.
Keine Notwendigkeit.
Tu nicht so, als ob du dich schuldig fühlst
und dich mit mir versöhnen willst.
Ich bin nur wegen des Befehls des Kommandanten in diesem Team .
Ich werde diesen Fall so schnell wie möglich abschließen.
Dann müssen wir
uns nicht wiedersehen.
Tsst.
Nach Hause gehen.
Ja, Sir.
Tsst.
- J... Ja?
- Was ist los?
Nichts, Sir.
Anschnallen.
Also, wirst du es mir jetzt schon sagen?
Woher wusstest du, dass Meen das Testament versteckt hatte?
Ich habe es zufällig gesehen, Sir.
Wie meinst du das?
Wenn ich es dir sage, wirst du mich wieder ausschimpfen.
Sag es einfach.
Meen hat es mir gesagt, Sir.
Hat es dir der Tote erzählt?
Sie und Inspektor King schienen sich zuvor nahe zu stehen.
Doch wenn ihr zusammen seid,
ist die Luft irgendwie angespannt.
Hattet ihr zwei Probleme?
Das musst du nicht wissen.
Nur damit Sie Bescheid wissen: Er und ich
sind nur vorübergehende Kollegen, das ist alles.
Sobald dieser Fall abgeschlossen ist...
Er kann dorthin zurückkehren, woher er gekommen ist.
Ich hatte nicht erwartet, dass er selbst hierherkommen würde, Sir.
Du hättest mich stattdessen einfach rufen können.
Es ist nichts Ernstes.
Ich wollte nur mal sehen, wie sich unser neuer
Leiter der Sondereinsatzgruppe schlägt.
Wie weit ist der Fall fortgeschritten?
Haben Sie bereits Verdächtige ermittelt?
Ja, Sir.
Inspektor König
leitet aktiv die Ermittlungen.
Er arbeitet derzeit vor Ort
mit dem ursprünglichen Team zusammen.
Wir erwarten innerhalb weniger Tage Fortschritte.
Ehrlich gesagt,
Ich habe kein großes Vertrauen
in Ihren ehemaligen Teamleiter.
Hmm?
Aber Singha
ist der Leiter des Ermittlungsteams
und einer der fähigsten, die wir je hatten.
Du weißt genauso gut wie ich, dass
dieser Fall keine besonderen Fähigkeiten erfordert.
Es erfordert Gehorsam.
Genau deshalb habe ich König geschickt.
vom Hauptsitz, um dies hier zu regeln.
Seien wir ehrlich, Kommandant,
Sollte sich dieser Fall zu lange hinziehen,
Du wirst nicht der Einzige sein, der in Schwierigkeiten gerät.
Ich werde mit dir in den Abgrund gerissen.
Also...
Tu, was immer du tun musst.
Sorg einfach dafür, dass deine Männer mitarbeiten.
Ich glaube, Sie möchten nicht,
dass er erneut versetzt wird.
Rechts?
Ja, Sir.
Seit wir diese sieben Leichen untersucht haben,
Wir sind vom Pech verfolgt, findest du nicht auch?
Ich habe da etwas für dich, das du dir ansehen solltest.
Scrollen Sie hier durch.
Wow.
Das sieht genauso aus wie das, was wir vorgefunden haben.
Ja.
Ich habe mich gefragt
falls so etwas schon einmal vorgekommen ist.
Deshalb fragte ich einen Freund von
der forensischen Abteilung in einer anderen Provinz.
Und ich habe diese Fälle gefunden.
Sie sind identisch.
Insbesondere die roten Fäden, die auf die Körper genäht sind.
Wo ist das passiert?
Chiang Mai, vor fünf Jahren.
Das bestätigt es.
Dies ist eindeutig ein Fall von schwarzer Magie.
Man nennt es einen Serienmordfall.
Als wir zu Meens Haus gingen,
Ich sah einen Geist am Fenster im zweiten Stock.
Es sah nicht wie ein Hausgeist aus.
Nicht schon wieder.
Ich weiß, du wirst wieder sagen, ich sei verrückt.
Aber ich denke...
Ich sollte dir davon erzählen.
Hmm.
Der Geist, den ich sah, schien
etwas sagen zu wollen.
Sag etwas?
Du willst mir also sagen, dass
dieser Geist mit dir sprechen wollte?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Denn als Sie mich verhaftet haben,
Alle Geister sind einfach verschwunden.
Es war also alles umsonst.
Und hör auf, so zu reden, als wäre ich eine heilige Figur.
Wie konnten Geister wegen mir verschwinden?
Nicht nur wegen dir.
Aber wegen ihm.
Thao Wessuwan.
Er beschützt dich.
Deshalb wagen es Geister nicht, dir zu nahe zu kommen.
Und außerdem...
deine Tiger- und Ixora-Tattoos,
Sie bewachen und beschützen auch dich.
Wenn du es nicht glaubst,
Warum hast du dann
Thao Wessuwan und diese Tattoos?
Ich habe mir das Tattoo stechen lassen, damit sich alle wohlfühlen.
nicht, weil ich glaube oder nicht.
Und noch etwas,
Hör auf, mich anzufassen.
Ansonsten fange ich an zu denken, dass
du mich lieber berühren würdest als das Tattoo.
Warum sollte
ich dich denn in aller Welt berühren wollen, P'Sing?
Ich möchte einfach nur in der Nähe bleiben, damit ich keine Geister sehe.
Nicht etwa, weil ich dich berühren will oder so.
Du verhältst dich verdächtig.
Also sag es mir,
Bleibst du bei mir?
aus einem anderen Grund?
Benutze Geister nicht als Ausrede.
Ich bin es nicht.
Aber kannst du jetzt bitte aufhören, mich zu necken?
- Du, hm?
- Autsch!
Wenn du in meinem Haus bleiben willst,
pass auf, was du sagst.
Autsch! Meine Wange ist ganz gedehnt.
Inspektor!
Au! P'Singha!
P'Sing!
Ich habe eine Spur in dem Fall gefunden.
Also...
Du hast wirklich einen Geist gesehen?
Ja.
Glaub ihm nicht.
Er sagt einfach, was ihm gerade in den Sinn kommt.
Es gibt keinerlei Beweise für irgendetwas.
Könnten Halluzinationen sein, oder vielleicht...
Irgendeine chemische Substanz in seinem Gehirn.
Hat er sich jemals einer Vorsorgeuntersuchung unterzogen?
Die Wissenschaft könnte es vielleicht erklären, wissen Sie.
Tsst.
Such dir jetzt etwas, womit du dich beschäftigen kannst.
Ich habe geschäftliche Angelegenheiten zu besprechen.
Es geht nicht um den Zeugen.
Ja.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der Grund, warum ich ihn hier wohnen ließ.
dient seiner eigenen Sicherheit.
Aber trotzdem...
Hast du ihn wirklich bei dir übernachten lassen?
Bist du sicher, dass das klug ist?
Wenn die Leute es herausfinden,
Das wird schwer zu erklären sein.
Zuerst wollte ich ihn seinen eigenen Weg gehen lassen.
Aber ich möchte nicht,
dass es so endet wie vor zwei Jahren.
Da die Öffentlichkeit nun zuschaut,
wird auf einen schnellen Abschluss des Falls gedrängt.
Wer weiß,
Wenn wir den Täter nicht rechtzeitig finden...
Thup könnte am Ende der Unglückliche sein.
Sie befürchten, dass
Thup könnte wieder in eine Falle gelockt werden, nicht wahr, P'Sing?
Ja.
Thup ist der einzige Zeuge
der sich am Unfallort befand.
Ich kann keine Risiken eingehen.
Denn Inspektor King ermittelt wieder, richtig?
Deshalb hast du Angst.
Ja.
Wer weiß,
Die Geschichte könnte sich einfach wiederholen.
Vergiss es.
Und was ist mit euch beiden?
Was führt Sie hierher?
Es geht um den Fall, P'Sing.
Ich habe angerufen, aber Sie haben nicht geantwortet.
Also sind wir stattdessen gekommen.
Einen ähnlichen Fall gab es in Chiang Mai, Punjab.
Gleiche Spuren am Körper,
gleiche Konfiguration am Einsatzort.
Woher hast du das?
Ich habe ein paar Freunde in der Forensik gefragt, P'Sing.
Und in diesem Fall
Was finden wir in den forensischen Akten?
Im Krankenhaussystem
Es gibt einen Eintrag über eine Leiche, die zur Autopsie geschickt wurde.
Genauso gepackt wie vor fünf Jahren.
Sie führten Umwelt-DNA-Tests durch.
und überprüften die Verdächtigen.
Aber...
Der Mörder wurde nie gefasst.
Wer kennt diese Daten noch?
Du bist die erste Person, der ich es erzählt habe.
Aber ich muss es
morgen dem FBI melden.
Ich fürchte...
Es könnte sich um einen Serienmörder handeln.
Gib mir etwas Zeit.
Schick es noch nicht an die Behörde.
Kommandant Youth hört nicht zu.
Er beeilt sich, den Fall abzuschließen.
Wegen des Bauvertrags für das Einkaufszentrum.
Und was ist Ihr Plan?
Ich werde mich zunächst an die örtliche Polizei wenden.
Prüfen Sie, ob sie noch irgendwelche Informationen oder Beweise haben.
Vielleicht Seys Theorie
Passt also doch zu Thup.
Welche Theorie?
Tsst.
Ja.
Erinnerst du dich an das Ritual
zur Geisterbesänftigung?
Der, von dem du mir erzählt hast.
Erzählen Sie es mir noch einmal, und zwar im Detail.
Ich habe es einmal mit eigenen Augen gesehen.
Damals, als ich beim
Großmeistermönch in Sisaket war.
Nähere dich nicht dem Ritual zur Geisterbesänftigung.
Dann werden die Geister deinen Kopf fressen.
Bleib hier.
(Sisaket, 2010)
Unheimlich.
Dieser Ort sieht schrecklich aus.
- Es ist okay.
- So beängstigend.
Rede nicht darüber.
Der Typ ist schon tot.
Aber ich habe an diesem Tag etwas gesehen.
Was hast du gesehen?
Es war so...
Dort befindet sich irgendeine Art von Yantra-Symbol.
So was?
Genau. Genau so.
Es lag auf dem Boden.
Der Großmeistermönch sagte, es
sei ein Yantra zur Geisterbeschwörung.
Scheiße.
Mir lief es eiskalt den Rücken runter.
Das war’s.
Woher hast du dieses Foto?
Aus dem Haus des Opfers.
Komm gut nach Hause. Es ist spät.
Sie brauchen sich keine Sorgen um uns zu machen.
Kümmere dich um dich selbst.
Was?
Vorsicht, von Polizist und Zeuge
Du könntest zum Polizisten und Hüter des Herzens werden.
Was ist das denn für eine Zeile? Davon wird mir schlecht.
Ich habe nicht mit dir gesprochen.
Ich habe mit P'Singha gesprochen.
Hör auf damit, Darin.
Das ist Unsinn.
Ich habe nichts mit diesem Jungen zu tun.
Und was ich tat
Es drehte sich alles um die Arbeit.
Wenn ich es wäre,
Ich würde nichts sagen, dessen ich mir nicht sicher bin.
Du.
Darin hat Recht.
Ich möchte den Fall abschließen.
und ihn schnell aus dem Haus bringen.
Aber im Moment ist sonst niemand da.
Ich mag hart sein.
aber nicht herzlos.
Jetzt willst du ihn wegstoßen,
aber später wirst du ihn zurückhalten?
Ich werde dich zuerst erwürgen, Darin.
Na los, P'.
Wow.
Ich lasse mich nicht auf Untergebene ein,
die gleichzeitig meine Ex-Partner sind.
Okay, ich gehe dann mal.
Falls Ihnen die örtliche Polizei etwas schickt,
Leite es mir bitte auch weiter.
Dann weiß ich, was als Nächstes zu tun ist.
Die Forensik stößt an ihre Grenzen.
Okay.
Fahre vorsichtig.
Ja, P'.
Tschüss.
Hast du das für mich geöffnet?
Ach, das ist einfach das automatische System meines Körpers.
Ja, das ist nicht nötig.
Niemals „Freunde mit gewissen Vorzügen“.
So öffnet man die Autotür.
Wir sind sowieso kein Liebespaar mehr.
Hey.
Was wir gerade gesehen haben,
Wollte P'Singha Thup etwas antun?
NEIN.
Er kann die Dinge unterscheiden.
Aber nicht jeder kann alles trennen.
Singha sieht stark aus.
Aber du weißt ja, wie sanft er
gegenüber Menschen ist, die ihm nahestehen.
Ja, stimmt.
Also...
Bringst du mich direkt zur Wohnung?
Heute Abend,
Kann ich bei dir übernachten?
Es ist spät, ich habe keine Lust, nach Hause zu gehen.
Sicher.
Aber du schläfst auf der Couch.
Ja, überall ist es in Ordnung.
Frag mich bloß nicht, ob du mit mir schlafen kannst.
Kontaktieren Sie die Polizeistation Chiang Mai.
Melde dich morgen auf der Wache bei mir.
Ja.
Verbreite die Nachricht noch nicht.
Ich möchte mir vorher sicher sein.
Okay.
Tsst.
Ich habe nur meine Freunde verabschiedet.
Bist du schon eingeschlafen?
Ich sah einen Geist am Fenster im zweiten Stock.
Es sah nicht wie ein Hausgeist aus.
Mann, du bist aber ein Tiefschläfer.
Du hast wirklich keine Ahnung, oder?
Schläfst du oder stellst du dich tot, hm?
- Was machst du da, Thup?
- Ich wechsle die Glühbirne, Sir.
P'Singha, bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe für dich Reisbrei
und frischen Orangensaft zubereitet.
Du bist erst zwei Tage hier
und benimmst dich, als gehöre dir der Laden.
Ich habe es nur für dich gekauft, das ist alles.
Ich habe deine Küche nicht angerührt, ehrlich.
Ich hatte Angst, dass du dich gestört fühlen würdest.
Du kannst jetzt essen.
Und außerdem...
Hier.
Was ist das?
Also...
Ich werde dir jeden Tag Mahlzeiten kaufen.
Betrachten Sie es als Tagesmiete.
Du bist clever, das weißt du.
Mein Haus steht nicht zur Vermietung.
Und selbst wenn es so wäre,
wäre es nicht so billig.
Aber ich habe kein Geld.
Was kann ich tun?
Aber die Aufrichtigkeit eines Mieters wie mir
lässt sich nicht mit Geld messen.
Na gut.
Du möchtest bei mir übernachten, richtig?
Mm.
Sie müssen keine Miete zahlen.
Und kauf mir kein Essen.
Hilf mir bitte,
die sieben Leichen unter dem Baum zu untersuchen.
Nein, P'.
Ich will nicht ständig Geistern begegnen.
Kann ich kurz...
Bleiben wir hier und geben Ihnen stattdessen Informationen?
NEIN.
Das würde Sie zu einem unkooperativen Zeugen machen.
Na los, P'.
Ehrlich gesagt, hast du keine Wahl, Thup.
Denn in deinen Augen
Ich bin doch derjenige, der Geister vertreiben kann, oder?
Geh und zieh dich um.
P'Singha, können Sie bitte einmal über den Tellerrand hinausschauen?
Vielleicht gibt es einen anderen Weg
Ich kann Ihnen helfen, ohne dass
Sie diesen gruseligen Ort aufsuchen müssen.
- Steh auf.
- Autsch!
Beeil dich und zieh dich jetzt um!
- Zieh deine Füße nicht hinter dir her!
- Autsch!
Hör auf, Zeit zu schinden.
Der Geist, den ich sah,
Es handelt sich nicht um irgendeine Gehirnchemikalie, wie Sey behauptete.
Geister sind wirklich gruselig.
Du solltest dich besser ordentlich verändern.
Oder soll ich es für Sie ändern?
Ich kann mich selbst verändern.
(Ein Fall mit ähnlichen Mustern)
Hey.
Unser Zeuge.
Er kennt sich mit Geisterritualen und dem Seltsamen aus.
Yantras, die wir im Haus des Opfers gefunden haben.
Deshalb dachte ich, Sie sollten
ihm zuhören, das könnte nützlich sein.
Das macht Sinn, ich habe euch zwei
in letzter Zeit öfter zusammen gesehen.
Wenn ich nicht wüsste, dass er früher ein Verdächtiger war,
Ich würde denken...
Was?
Woran denken?
Freunde.
Freunde oder so etwas in der Art.
Dann denk einfach an ihn
als vorübergehender spiritueller Berater.
Und informieren Sie das Dokumententeam.
um ihm eine Vertraulichkeitsvereinbarung zuzusenden
zu unterschreiben.
Habe es.
Aber...
Diese Position klingt tatsächlich notwendig.
Schließlich sind zwei Köpfe besser als einer.
Du...
Und die Daten zu Chiang Mai, nach denen ich gefragt habe?
Genau wie du es vorhergesagt hast, P'.
Hier entlang.
Hier.
Abgesehen von dem, was
vor fünf Jahren in Chiang Mai passiert ist.
Wir haben vor zehn Jahren auch einen ähnlichen Fall
in Phang Nga gefunden.
Es gibt also insgesamt drei Standorte.
Phang Nga,
Chiang Mai,
und Bangkok.
NEIN.
Genau genommen vier.
Thup hat als Kind etwas Ähnliches erlebt.
Als er in Sisaket war.
Wie viele Jahre ist das her?
Vor etwa fünfzehn Jahren.
Fünfzehn Jahre in Sisaket.
Zehn Jahre in Phang Nga.
Fünf Jahre in Chiang Mai.
Und nun Bangkok.
Könnte der Mörder alle fünf Jahre Massenmorde begehen ?
Gibt es also möglicherweise noch eine andere Website,
die wir noch nicht gefunden haben?
Es ist möglich.
Aber wir sollten jetzt keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Konzentrieren wir uns zunächst auf Chiang Mai und
Phang Nga, da uns hierzu Daten vorliegen.
Doch wenn wir zu weit zurückblicken,
Ich glaube, die Daten wurden
noch nicht mit dem Hauptsystem synchronisiert.
In jedem Bereich sollten nur noch Papierkopien
der Aufzeichnungen vorhanden sein.
Ich denke, wir müssen die Seiten selbst überprüfen.
Dann schick dein Team aufs Spielfeld.
Habe es.
Soll ich das Inspektor King melden?
Keine Notwendigkeit.
Konzentriere dich einfach darauf, die Informationen zu sammeln.
Was die Einsätze oder die Berichterstattung an den Kommandanten betrifft ,
Ich kümmere mich selbst darum.
Okay, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Oh, P'.
Wohin gehst du?
Den Kommandanten sehen.
Äh... dauert es lange?
Mir geht es nicht so gut.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht allein sein.
Mach ein Foto.
Du sagtest, es hält Geister fern, richtig?
Falls einer auftaucht,
benutze ihn vorerst als Talisman.
Beeil dich.
P'.
Und nun?
Ich habe meine Tasche vergessen.
Kann ich mir etwas Papier
aus deinem Zimmer ausleihen, um zu zeichnen?
Sicher.
Stimmt etwas nicht?
Ich kann später wiederkommen.
- Du kannst warten, bis der Kommandant Zeit hat.
- Oh nein, das ist schon in Ordnung.
Wir besprechen gerade
den Fall der sieben Leichen unter dem Baum.
Wenn du etwas hast, sag es.
Ich habe eine alte Berichtsdatei gefunden.
Daraus geht hervor, dass ähnliche Fälle
auch in anderen Provinzen vorgekommen sind.
Sowohl Chiang Mai als auch Phang Nga.
Das ist also schon in zwei Gebieten passiert?
Möglicherweise hat es sich auf noch mehr Regionen ausgebreitet.
Mit Bangkok sind es nun drei.
Während Sie sich in der Besprechung mit dem Kommandanten befanden,
Ich habe mein Team bereits zur Untersuchung losgeschickt.
Das ist enorm.
Sollte sich dies als ein Serienmordfall herausstellen,
Die Medien werden uns zerreißen.
Moment mal, warum haben Sie Inspektor King nicht informiert?
Er ist der Teamleiter.
Ich vermute, der Kommandant
möchte diesen Fall schnell abschließen.
Um also schnellere Ergebnisse zu erzielen, wird die Untersuchung ausgeweitet.
wäre effektiver.
Auch so,
Du umgehst immer noch die Befehlskette.
Du verstehst, was ich meine, oder?
Ich verstehe. Es tut mir leid, Sir.
Es tut mir leid, Kommandant.
Aber ich vertraue Inspektor Singha.
Ich glaube, er gibt sein Bestes.
Deshalb mache ich mir wegen des Verfahrens keine allzu großen Sorgen.
Solange es dazu beiträgt, den Fall voranzubringen.
Ein guter Offizier gibt immer sein Bestes.
Hmm... nun gut,
Wir werden uns an den Vorschlag von Inspektor King halten.
Aber beim nächsten Mal,
Ich möchte, dass alles nach Vorschrift abläuft.
Ja, Sir.
Dennoch, während wir die Ermittlungen fortsetzen,
Ich denke, wir sollten den Druck verringern.
und die Verbreitung von Falschnachrichten im Internet einzudämmen.
Ich habe möglicherweise eine Lösung, die allen zugutekommt.
Welche Lösung?
Vergessen Sie nicht, Kommandant, wir haben einen Zeugen.
Und er ist der Einzige.
Vorerst könnten wir ihn als Verdächtigen behandeln.
Die Blut-DNA-Ergebnisse auf dem Hemd
und andere Beweise belegen bereits
dass der Zeuge unschuldig ist.
Aber er ist immer noch derjenige, bei dem
die Wahrscheinlichkeit am größten ist, verdächtigt zu werden.
Das ist ein riesiger Fall, Inspektor.
Und es scheint von Minute zu Minute größer zu werden.
Wir brauchen mehr Zeit, um daran zu arbeiten.
Niemand sollte zum Sündenbock gemacht werden, nur
weil die Polizei einen einfachen Ausweg sucht.
Singha.
Ja, Kommandant.
Ich bitte um Erlaubnis, weitere Daten über Thamwat Santasakol abzurufen .
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass es sich lohnt, ihn genauer unter die Lupe zu nehmen.
Er könnte der Schlüssel zur Aufklärung dieses Falls sein.
Jedes Opfer muss durch
etwas mit sich verbunden sein.
Wir müssen nur noch herausfinden, was das ist.
Diese Art von Puppe wird „Tukta Siakaban“ genannt.
Man findet es nur im Haus eines Schamanen.
oder der Schrein eines spirituellen Mediums.
- Hilfe!
- Können Sie das bitte erklären?
warum dieses Opfer
Haben sie die Puppe in ihrem Garten vergraben?
Ich glaube, sie waren verflucht.
Hey, Geist! Komm heraus!
Jemand testet deine Macht!
Was geschieht jetzt mit dir?
Es ist eine Frau... weiße Augen,
und ihr Mundschlitz bis zu ihren Ohren.
Sag nichts.
Das war's.
(Ich bin doch nicht nachtragend, oder?)
Das war's, das war's.
(Er hatte einfach kein Glück.)
In dem Moment, als es ihn wirklich traf,
Beruhig dich, Mann.
(Wurde stattdessen dem Kapitän zugeteilt.)
Ich möchte diesen Fall so schnell wie möglich abschließen .
Einen Moment bitte.
- Nicht lachen.
- Ich lache nicht.
Na los.
(Ich kann nicht aufhören zu lachen.)
Repariere den Rahmen schnell.
(Regisseur, ich werde müde.)
(Schon dem Welpen-Charme verfallen?)